
Без наигранных скукой фокусов
Не пытался взлететь до небес,
Не стоял, качаясь над пропастью.
Как не жаль, но это такая реальность.
Я в полусне в ожидании рейса,
Может из дома, может домой,
За горизонтом сходятся рельсы,


Тысячи миль у меня за спиной.
Счастье, когда можно просто забыться,
Не поддержать ни о чём разговор,
Без сожаления и боли проститься,
Для одиночества нужен простор.


Я устал быть одним из других
Персонажей твоих сериалов
Приходить, когда город затих,
Уезжать, когда утро настало.


Как не жаль, но это такая реальность.

for tags
